Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 12=
Apa jenis slogan karut itu?
Untuk Mortal Rank,
semuanya adalah yang paling teruk.
Begitu ramai orang
bersesak-sesak dalam satu bilik yang lusuh.
Kami hanya mempunyai satu selimut
dan tidur di atas tikar jerami.
Baiklah, cukup.
Saya sudah menetapkan pertemuan dengan mereka.
Nanti kita jumpa untuk berkongsi berita.
Ayuh.
buat jalan.
Bergerak bersama.
Berbaring, cepat.
Adik-beradik.
Malam ini kita berkongsi katil.
Ia membawa kita lebih dekat.
Seperti satu keluarga.
Sikit lagi, lagi, lagi.
Terpaksa.
Bergerak, sila.
Tiada lagi ruang.
Wang Kuda.
Mm.
Biar saya tanya awak.
Berapa lama
dari Pangkat Mortal ke Pangkat Syurga?
Susah nak cakap.
Bergantung pada nasib anda.
rezeki?
Berapa lama anda berada di Pangkat Mortal?
Tujuh bulan.
Kemudian anda pasti telah melihat Puan.
Puan perempuan memiliki susuk tubuh yang suci.
Dia bukan seseorang yang boleh anda temui sesuka hati.
Tetapi anda bernasib baik kali ini.
saya dengar
sebentar lagi,
pada Majlis Pemberkatan,
Puan akan muncul secara peribadi.
Majlis Berkat?
betul tu.
Selalunya,
Puan perempuan pergi ke Tanah Suci
di pergunungan
untuk mengadakan Majlis Berkat
dan melimpahkan rahmat kepada keluarga.
Jadi…
Bolehkah kita pergi juga?
Pada masa lalu,
hanya yang berbahagia sahaja yang dapat hadir.
Tetapi anda mempunyai peluang yang jarang berlaku sekarang.
Saya dengar kali ini,
Nyonya sedang memberikan nikmat istimewa.
Untuk tujuh hari berikutnya.
Tiga yang pertama untuk menyelesaikan tugas
akan dinaikkan pangkat ke Pangkat Syurga
dan mendapat restu Puan.
Itu indah.
Apakah tugasan itu?
tugas apa?
Forty dan.
Empat puluh dan? Itu tidak masuk akal.
Siapa yang boleh membawa semua itu?
Tanah Suci apakah ini?
Saya akan pergi menunggu sekarang.
Penceroboh akan menghadapi azab syurga.
Qi,
rehat dulu.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Ia akan memerlukan sedikit usaha.
Tetapi fikirkanlah,
hanya dengan restu Puan
bolehkah diampunkan dosa-dosa kehidupan lampau.
Punca kehidupan ini
berasal dari perbuatan kehidupan masa lalu.
Hidupku penuh dengan kesusahan,
semuanya kerana kesalahan yang aku semai dahulu.
Hanya dengan mendapat restu Puan
bolehkah saya membasuh dosa-dosa besar.
Dalam kehidupan yang akan datang,
Saya akan bebas daripada semua penderitaan.
Antara kita berdua,
selagi seseorang mencapai Pangkat Syurga,
akhirnya kita mungkin bertemu Puan.
awak betul.
Mari kita membawa empat puluh dan bersama-sama.
Ayuh, mari kita pergi.
Cepat, bergerak bersama.
Adakah anda menemui apa-apa hari ini?
Kebanyakan Kedudukan Bumi adalah wanita.
Mengisar rempah adalah memenatkan dan berulang-ulang,
namun tiada siapa yang mengeluh.
Mereka kelihatan gembira.
Majlis Pemberkatan semakin hampir.
3 teratas dalam pengisaran rempah akan naik
ke Kedudukan Syurga.
Jika tugasan tidak selesai,
apa yang akan berlaku?
Maksudnya meninggalkan tempat ini.
Jadi sekarang, semua orang memberikan segalanya
untuk Pangkat Syurga
dan keberkatan.
Kembali ke tempat asal mereka.
Ia tidak berbunyi seperti hukuman.
Masih…
Ia lebih baik daripada bekerja keras
di makam Marquis.
Lan'er.
Ada berita ibu bapa anda?
belum lagi.
Kemudian mari kita memanggilnya malam.
Teruskan siasatan anda sendiri.
Dan kekal selamat.
- Wang Heng.
- Wang.
Eh?
Saya dengar Mortal Ranks tidak makan dengan baik.
Ini untuk awak.
Kemudian saya mengucapkan terima kasih, Lan'er.
Biar saya lihat.
Roti Leper Dun.
kegemaran saya.
Hari semakin larut.
Biar saya bawa awak balik, Lan'er.
Sedikit tanda terima kasih saya.
Hei, tunggu.
Apa itu?
saya lapar.
Saya benar-benar kelaparan.
Awak nak saya suapkan ke mulut awak?
Jangan pula berlapar.
Walaupun dalam perjalanan,
anda mesti makan dan berehat dengan baik.
saya baik.
Terlalu banyak makanan membosankan deria.
Kemudian saya tidak boleh lapar.
Saya perlukan kekuatan untuk bekerja.
Empat puluh dan dalam tujuh hari.
Kemudian…
Nak saya tolong awak?
Bagaimana saya boleh membiarkan anda melakukan kerja kasar seperti itu?
jangan risau.
Saya ada orang sendiri.
Salam, keluarga.
Selamat pagi, keluarga.
Pagi, keluarga.
Heng.
Ini adalah rancangan yang cemerlang.
Dengan ini, kami pasti akan menyelesaikannya.
Ayuh, anda mempunyai ini.
Salam, keluarga.
Heng.
Pergi, cepat.
Mereka mengejar.
Baiklah, baiklah.
Pagi, keluarga.
Perlahan, mudah di sana.
selamat pagi.
Pagi, keluarga.
Terasa agak letih.
Ayuh, anda yang terbaik.
Wang Heng.
- Saya telah berfikir.
- Pagi.
Mengapa tidak menukarnya kepada nama saya?
Betul, betul.
Tetapi jika kita menukar nama sekarang,
anda akan membawa semua itu sia-sia.
- Tepat sekali.
- Memang.
Anda telah bekerja keras.
Teruskan, teruskan.
Pergi, Qi Liuhai.
Qi Liuhai, awak bersinar di hati saya.
Ayuh, anda boleh lakukan ini.
Pergi, Qi Liuhai. Teruskan, Qi Liuhai!
saya dah penat.
awak cakap apa?
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Lihat, mereka sudah mendahului anda.
Cepat, cepat, cepat.
- Salam.
Anda mempunyai ini, anda adalah yang terbaik!
Pergi, Qi Liuhai!
Qi Liuhai, lebih cepat, lebih pantas!
Kami kalah, percepatkan langkah!
Sangat berkewajiban, keluarga.
Wang Heng.
Wang, awak telah bekerja keras.
Bukan apa, sungguh.
Selesai?
Semua selesai.
Tolong beri jalan.
Wang.
Apa masalah awak?
Hei,
biar saya pinjam selimut.
Maaf tentang itu.
Terima kasih.
Salam, keluarga.
Hello, keluarga.
Mendapat rezeki lagi.
- Hei.
- Berapa banyak dan?
Sembilan dan hari ini.
- Baik.
- Bagus, sembilan muatan.
Penuaian berbuah hari ini.
Horse Wang, adakah anda melihat VVVIP anda?
Tak perasan.
Keluarga, anda hebat.
Sejak permulaan tugas,
tiada siapa yang pernah sepantas anda.
Perkara kecil.
Tidak seperti Qi Liuhai,
- sentiasa malas.
- Pagi.
Anda hampir tidak pernah melihat dia di sekeliling.
Dia keluarga saya juga.
Kemudian kira dua dan ini sebagai miliknya.
- Hari yang sibuk.
- Salam.
saya nampak.
Sungguh keluarga penyayang.
Keluarga yang benar-benar penyayang.
Keluarga.
awak buat apa?
Tak perlu bersopan santun, keluarga.
Tidak, tidak, tidak.
Biar saya, biar saya.
Serahkan pada saya.
Kita semua keluarga, kan?
Awak nampak asing bagi saya.
Awak baru di sini, kan?
awak…
Apa yang berlaku, semua orang?
Bagaimana anda boleh mencemarkan herba suci?
Buangnya dan pilih bakul segar.
Baiklah, saya akan pergi segera.
Jom gerak.
Salam, keluarga.
- Salam.
(Wang Heng, lima hari, empat puluh dan)
Salam sejahtera semua.
- Salam.
- Salam, keluarga.
Semua orang, kawan-kawan saya,
keluarga saya,
seseorang telah menyelesaikan tugas empat puluh dan.
Marilah kita semua mengucapkan tahniah kepada Wang Heng.
- Mengagumkan!
- Memang.
Mengagumkan.
Masih tinggal dua Kuota Berkat hari ini.
- Keluarga,
- Dua lagi untuk pergi.
sila berikan segalanya.
Baiklah.
Ayuh, ayuh.
Pergi untuk itu.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Dengan cara ini, sila.
Tolonglah.
Ini ialah Asrama Bujang Syurga.
Lan'er.
Kenapa awak ada di sini?
Wang, mulai hari ini,
Saya akan memastikan semua keperluan harian anda.
Mandi dan tukar baju.
Kemudian memakai Tali Pinggang Syurga.
Ah.
tunggu.
Apa yang penting sekarang ialah mencari ibu bapa anda.
Saya tidak perlukan penjagaan awak.
Melayan anda adalah misi
Peringkat Bumi.
Adapun ikatan duniawi,
mereka tidak lagi penting.
Apa misi yang awak cakapkan ini?
Mencari ibu bapa anda adalah perkara yang penting.
Mulai hari ini,
Saya milik awak.
Apa sahaja yang anda mahu saya lakukan, saya akan lakukan.
Anda adalah keluarga saya sekarang.
Tahniah, ahli keluarga Heaven Rank.
Wang.
Inilah jadual kerja anda mulai sekarang.
Mengawasi gudang?
Mm.
Bilakah saya akan bertemu dengan Puan?
Wang, pergi mandi dan ganti dulu.
tunggu.
Adakah benar itu
setiap lelaki Peringkat Syurga
digandingkan dengan seorang wanita Earth Rank?
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya menyaksikan jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪